O çok uzakta...
Ama ulaşılamaz değil.
Nen konusunda daha çok eğitim almam gerekiyor...
Hisoka'nınki kadar güçlü bir güç bulmak için!
Mito Hanım!
Gon...
Gon!
Mito Hanım!
Ben geldim, Mito Hanım.
Hoş geldin, Gon.
Sen Killua olmalısın, değil mi?
Ging x Ve x Gon
Of ya,
eve geleceğini
bana bildirmeliydin.
Hiçbir şey hazırlayamadım.
Önemli değil, ne varsa yeriz.
Ne diyorsun sen?
Arkadaşın seni görmek için
buraya kadar gelmiş.
Hayır, sorun değil.
Açıkçası, önceden
haber vermeliydin...
Beni dinliyor musun?
Ah, doğru ya...
Ben yemek hazırlarken
sen de banyo yap.
Kirli çamaşırlarını da çıkar.
Çamaşır yıkayacağım.
Tamam, sonra.
Şimdi!
On saniyen var!
Bir.
İki.
Üç.
Hep böyle midir?
Dört.
Beş.
Aşağı yukarı.
Altı.
Hadi hızlı olalım!
Yedi.
Sekiz.
Dokuz.
Evet, hayat bu işte...
Tamam, hadi yiyelim.
Vay canına!
Bu lezzetli görünüyor.
Ne yapıyorsun?
Şükranlarımızı sunuyoruz.
Bu ne anlama geliyor?
Pekala...
Hadi başlayalım.
Lütfen kendine ikram et, Killua.
Tabii.
Ah, doğru, Mito-san.
Bak!
Bu bir Avcı Lisansı.
Hmm...
Oldukça normal görünüyor.
İşte.
Hey, ne yapıyorsun?
Şakaydı...
Asla böyle bir şey yapmam.
Yaa, ya artık çalışmazsa?
Mito-san, Killua'ya adayı gezdireceğim.
Bu biraz zaman almaz mı?
Yanınıza yiyecek bir şeyler hazırlayayım mı?
Gerek yok!
Orman da bir şeyler buluruz yeriz.
Gon ve arkadaşı epey gecikti.
Bu adaya en son geldiğinden beri epey zaman geçti.
Üstelik ilk arkadaşını da getirmiş.
Sanırım geç saatlere kadar dönmezler.
Haklısın...
Belki onlara yiyecek bir şeyler götürmeliyim.
Hey, Gon.
Şimdi ne yapacaksın?
Şimdilik burada dinleneceğim,
bilgi toplarken...
Babamı aramak için Yorknew'e gitmeden önce ihtiyacım olan bilgileri toplayacağım.
Ah...
Ne yapmalıyım?
Ha?
Burada kalıp sonra
Yorknew'a benimle gitmelisin!
Evet, seninle geliyorum.
Demek istediğim bu değildi.
Bence biraz takdir edilesi birisin.
Gerçekten yapmak istediğim bir şey yok...
Senin gibi yapmak istediğim
bir şeye sahip değilim.
Yapmak istemediğim
şeyler ise bir hayli fazla.
O evde kalmak istemiyorum...
Veya aile işini devralmak.
Sanırım biraz kıskanıyorum.
Killua...
Seninle birlikte olmak eğlenceli geliyor.
B-Bu da neydi şimdi?
Balina Adası
balıkçıların uzun seferlerde
konakladığı bir yer.
Çok fazla yerli sakini yok.
Burada benim yaşlarımda
bir kız çocuğu daha var.
Yani sen benim ilk yaşıt arkadaşımsın.
Benim durumum da benzerdi...
Bütün gün o evde sıkışıp kalmıştım.
Zamanımı öldürmeyi öğrenerek geçirdim.
Sen benim ilk arkadaşımdın.
Birlikteyken eğleniyor musun?
Sanırım, evet.
O zaman birlikte takılalım!
Birlikte dünyayı gezip
görebiliriz!
Böyle şeyler söylerken hiç utanmıyor musun?
Ben babamı arayacağım.
Sen de yapmak istediğin şeyi arayacaksın.
Harika olacak!
Evet.
Fena sayılmaz.
Tamam!
Ne yapmak istediğimi bulana kadar
babanı araman için sana yardım edeceğim!
Tamam!
Ah, annen ne yapıyor?
Babam hakkında sormak zor ama
annem hakkında sormak daha da zor.
Çünkü Mito-san beni tek başına büyüttü.
Ona bunu sormak yanlış hissettirirdi...
Böyle mi oluyor?
Başta, Mito-san bana
ailemin bir trafik kazasında öldüğünü söylemişti.
Babamın hayatta ve bir Avcı olduğunu öğrenirsem
onun gibi olabileceğimden endişelenmişti...
Ve haklıydı da.
Babamın durumunu öğrendiğimde,
annemin muhtemelen öldüğünü tahmin etmiştim.
Bu oldukça sert bir durum!
Bu yüzden hep Mito-san'ı annem gibi gördüm.
Benim için tek annem o.
Yani soracak bir şeyim yok.
Buna ihtiyacım da yok.
Anlıyorum.
Vay be,
Keşke benim de Mito-san gibi bir annem olsa...
O harika biri!
Her ne kadar çok söylense de.
Bu hiçbir şey...
Ben dışarı çıkmak istediğimi söyler söylemez annem ağlamaya başlıyor!
Resmen histerik oluyor!
Şey...
Ne?
Ne kadar kalacaksın?
Belki bir ay?
Ondan sonra...
Babamı aramaya gideceğim.
Bu ne?
Ging'in bana bıraktığı bir şey.
Ha?
Bunu, Avcı olduğunda sana vermemi istemişti.
Babam bunu benim için bırakmış...
Sana
Ging hakkında bildiğim her şeyi anlatacağım.
Ging benim kuzenim.
Onunla ilgili en eski anım, onun sırtını görmem.
Hep peşinden koşardım.
Sanırım o zamanlar üç yaşındaydım...
Sürekli onun sırtını izlediğim hissine kapılıyorum.
On iki yaşındayken Ging, Hunter Sınavı'na girmek için
adadan ayrıldı,
tıpkı senin yaptığın gibi.
Birdenbire adadan ayrılacağını söyledi.
Neden diye sorduğumda bana şunu söyledi...
"İstediğim bir şey var."
Ne istediğini bana hiç söylemedi.
Tartıştık...
Aslında sadece ben abartıyordum.
Ama Ging adadan ayrılmadan önce onu bir daha göremedim.
Başta sana
ailenin bir trafik kazasında öldüğü söylenmişti, değil mi?
Bu, Mito'nun ebeveynlerinin başına gelen şeydi.
Ging adadan ayrıldıktan hemen sonra olmuştu.
Ondan sonra,
Ging'in babası bir balıkçılık gezisinde kayboldu.
İki oğlum da vefat etti.
Evet...
Hepsi onun ayrılmasından sonra oldu.
On yıl sonra, Ging adaya geri döndü.
Döndüğünde seni kucağında taşıyordu,
ve hâlâ bir bebektin.
Birdenbire, hiç beklenmedik bir şekilde ortaya çıktı.
Ve bizden seni büyütmemizi istedi.
Anneni sorduğumda, sadece ayrıldıklarını söyledi.
Sana bakmayı kabul edecektim ki yüksek bir ses duydum,
"Saçmalama!"
Sanırım adadaki herkes duymuştur.
Büyükanne, buna gerek yok!
Neyse, onun seni büyütebileceğine güvenemeyeceğimizi biliyordum.
Yani annen hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Mito ağlarken bile bağırdı,
"Bir daha asla geri dönme!"
Büyükanne!
Neyse, Ging bize bunu bıraktı.
Bu kız bunu o kadar çok kez atmaya çalıştı ki...
Çünkü sen hep yerine geri koydun!
Eğer kurtulmak istiyorsan,
çöpe atmaktansa gömmeli ya da yakmalıydın.
Anlıyor musun?
Hepsi bu kadar.
Ging hakkında bildiklerim bu kadar.
Ging...
Ging, ha?
Ging... Ging...
Evet, bunu kullanacağım.
Hey, Mito-san...
Bana biraz daha anlat,
Ging küçükken nasıl biriydi!
Ha?
Adını kullanmam garip mi geldi?
Bir şekilde daha doğal geliyor.
Hayır, öyle değil.
Ging'in çocukken nasıl olduğunu mu duymak istiyorsun?
Evet!
Hey, Ging'in yaşıtı arkadaşları var mıydı?
Hayır, yoktu.
Ging ve ben buralardaki tek çocuklardık.
Bu yüzden hep benimle oynamasını isterdim,
ama hep kaçardı.
Sen de hep kaybolurdun.
Doğrusu, sadece utanç verici şeyleri hatırlıyorsun!
Ging'in peşinden dağlara gittin,
ama sonra geri dönmedin.
Ging tek başına döndüğünde,
bütün köy paniğe kapıldı. Bu birkaç kez oldu.
Ama seni dağlarda aramaya gittiğimizde,
Ging her zaman seni ilk bulan olurdu.
Saklandığın yer neresi olursa olsun...
Birkaç kez sonra,
insanlar sadece şaka yapıp yapmadığınızı merak etmeye başladı.
Ne?!
Ben asla böyle bir şey yapmam!
Eh, sen hep bulunması imkânsız yerlerde
saklanırdın.
Sanki bulunmak istemiyormuşsun gibiydi.
Öyle mi?
Sanırım öyle...
Ah, bu bana başka bir şeyi hatırlattı.
Ging ve ben...
Ha?
Anlıyorum.
Demek kutu bu.
Ha?
Nasıl açılıyor bu?
Evet, bir sürü yöntem denedim,
ama açılmadı.
Zor kullanabilir miyim?
Buyur.
Tamam...
Faydası yok.
Bu sıradan bir kutu değil.
Normal bir çelik kutuyu bükerek açabilmem gerekirdi.
İçinde ne olduğunu bilmediğimiz için de kutuya zarar veremeyiz.
Hiç ses çıkarmıyor.
Baban demiş ki
bunu sana Avcı olduğunda verecekmiş, değil mi?
Evet, ben de öyle duydum.
Avcı olduğunda...
Anladım...
Çözdüm!
Gon, henüz denemediğimiz bir şey var!
Ha?
Avcı olarak sahip olduğun ama önceden olmayan bir şey.
Ah, biliyorum!
Avcı Lisansım!
Ama kartı koyacak bir açıklık yok...
Hayır, o değil.
Nen dedim...
İçinde başka bir kutu var.
Bunlar sadece çelik plakalar.
Görünüşe göre hiçbir şey onları birleştirmiyordu.
Sorun ne?
Bu desen
tanıdık gelmiyor mu?
Bu...
Biliyorum!
Bu, Wing-san'ın bana verdiği söz ipliğindeki desene benziyor.
O desen,
Nen kullanılırsa kırılacak şekilde tasarlanmamış mıydı?
Bahse varım bu desen, Nen benzeri bir güç barındırıyor.
Belki de kartı şimdi
buraya koymamız gerekiyordur.
İşe yaradı!
Bingo!
Bir yüzük
ve bir kaset...
Bir de hafıza kartı mı?
Bak.
Bu desen yüzüğün arkasında da var.
Takmadan önce dikkatli olmalısın.
Gerçekten mi?
Ging'in bana zarar vermeye
çalışabileceğini mi düşünüyorsun?
Sadece tedbirli olmak için.
Önce kaseti dinleyerek başlayabiliriz.
Sanırım.
Oh, bir kopyasını alabilir misin?
Tabii, neden?
Sadece tedbirli olmak için.
Hey, Gon...
Demek sen de Avcı oldun.
Her neyse, sana bir sorum var.
Beni görmek ister misin?
Gon, babasının sesini ilk kez duyuyordu.
Ging, Gon'un aklından geçenleri
sorusunu kaydederken
okumuş gibiydi.
Dişlerini Fırçala.
Olgunlaşmamış Meyve
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi var!
İşte Gon
ve Killua'nın
Avcı Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Avcı Ansiklopedisi
Bugün, Mito-san'ı tanıtıyoruz!
Beni o büyüttü.
Gon'u büyüttü ve
Balina Adası'nda bekliyor
Benim için Mito-san her zaman annemdir.
Gon'un dönmesi için.
Keşke Mito-san gibi bir annem olsaydı...
Ging'in kuzeni ve
çocukluk arkadaşı.
O harika biridir,
her ne kadar çok dırdır etse de!
Sonraki Bölüm: Cevap x Baba'dan x!
Deprem, gök gürültüsü, yangın veya baba.
Hangisi seni en çok korkutur?
Mito-san.